algoritmo de la burbuja

Crear el código HTML+CSS+JavaScript de un programa que permita
realizar la ordenación de un conjunto de números desordenados en un array mediante el
“algoritmo de burbuja”: comenzando desde el inicio del array, se compara cada par de
elementos adyacentes. Si ambos no están ordenados (el segundo es menor que el primero), se
intercambian sus posiciones. En cada iteración, un elemento menos necesita ser evaluados (el
último), ya que no hay más elementos a su derecha que necesiten ser comparados, puesto que
ya están ordenados.